 у меня красный огонек, туман я очень хотела на мизун, я хотела 20 лет попасть для меня сейчас совершенно нерелевантно, мне ничего не надо но мне так понравилось, я вчера радовалась как ребенок а в нашем возрасте это очень сложно это не цена да, то есть это так редко бывает, что ты действительно... Ура! ты уже такой зажравшийся, ничего тебе не радует а мне вчера было прям вообще кайф мне так понравилось, я бы сейчас пошла но не сейчас, а лет через 10 от меня билет нет, меня уже вчера говорят да, приезжайте к нам, у нас столько всего мы сейчас смотрим, что во вторник прилетим к тебе а что, у меня всегда накрыто к завтраку приезжайте у нас виза на месяц Ксения, ты поняла какая мощная группировка? так она слабо, меня брать не надо, приезжайте билет петляните, какая вам разница? в Стамбул через что вам лететь? карет, петля небольшая а у нас, между прочим, лето а у нас была мысль, понедельник, что нам надо в какой-то город