 реально вот я могу сказать что для меня это одно из самых крутейших путешествий какое только было в моей жизни поэтому я знала что с Ольгой это будет сто процентов что это интересно и тут еще добавилась Наталья и у вас такой потрясающий там демп и нам для меня для меня потому что можно быть Ольга как вам но просто я с Натальей не была знакома я про это и мы вам искренне вам благодарны потому что путешествие как мне кажется удалось мы много что узнали будем еще долгое время переваривать и главное переживать эти приятные эмоции что вы нам подарили эти знания и хочется еще больше узнавать больше где-то что-то читать смотреть и так далее спасибо спасибо вам всем спасибо я хочу мы все сейчас скажем я хочу сказать огромное спасибо Наталье и Оле за наш чудесный париж мне кажется за нашу такую разную компанию но очень теплую дружную эмоционально за все эти эмоции и зазнания конечно и хочется чтобы было это нашим с вами лишь начальное скажем так поездка мы есть нет терпением да есть нет терпением быстро радость с вами отправилась куда-нибудь еще но по франции или не по франции франция невероятно да поэтому огромный с огромнейшей благодарностью к вам к вашему труду к тому как вы составляли эту программу большое большое спасибо спасибо вам мы благодарим вас за это феерия это просто это это было настолько мы ждали знаете ну как вот обычно бывает завязка там развязка как это кульминация развязка тут не было тут не было не по канонам тут сразу была кульминация первый день кульминация второй день опять кульминация третий день мы думали может быть ну наверное ну смысле мы не думали мы надеялись что не будет последний день будет не кульминация но опять кульминация потому что мы сегодня шли по скульптурам это настолько получилось но для меня например настолько методически совершенно потому что если бы мы пришли к скульптурам в первый день я бы сама пида например нет я бы так не прочувствовала потому что как-то не то что от простого к сложного но от разного к разному и и дойти до скульптур, до высшей сложности в понимании. За это вам огромное спасибо, что вы вот так вот умеете... Я за всех не говорю, но меня точно провели. Спасибо. Спасибо вам. Спасибо. Спасибо. Ну что тогда, что там? Спасибо вам. Всем спасибо за вашу восприятие. Я тоже хочу поблагодарить вас за этот чудесный, за ваш тандем, который друг без друга, наверное, не сложился бы так прекрасно, чудесно, как он сложился вот сейчас. Это первый в Париж, и без вас он не был бы так прекрасен, как с вами. И это мне прямо до мурашек и так благодарно. От чистого сердца вы такие чудесные, вы такие глубокие, такие большие, во всех смыслах этого слова, что просто хочется благодарить и впитывать все, что вы даете. А вам, девочки, спасибо новым девочкам за то, что мы с вами познакомились. Это действительно чудесно. И вообще, за эту компанию это было так целостно и так красиво. Эти дни были просто, мне кажется, на всю жизнь. Это любовь на всю жизнь. Да, Париж это просто теперь вообще косвение. Спасибо вам. Спасибо. Невероятно важна компания. Почему мы собираем сейчас совсем небольшие компании и абсолютно не хотим эту тему как-то раздувать, потому что это является тоже частью путешествия. Как сделать, пусть небольшое, но какое-то теплое комьюнити, где каждый друг друга запоминает. И когда мы можем довольно комфортно перемещаться в разных пространствах, для нас это такая идея. И вам спасибо за то, что вы с нами. Спасибо. Спасибо, что вы нас взяли. Спасибо, что вы нас взяли. А вы все остальное сделали. Спасибо. Спасибо.