У меня красный огонек, все, туман.
Никаких огоньков.
Я очень хотела на Мизон, я очень хотела, я хотела 20 лет попасть вообще.
Для меня сейчас совершенно нерелевантно, мне ничего не надо.
Но мне так понравилось, я вчера радовалась, как ребенок.
А в нашем возрасте это очень ужасно.
Это очень ценно.
Да, то есть это так редко бывает, что ты действительно ура,
то есть уже ничего, такой зажравшийся, ничего тебя не радует.
А мне вчера было прям вообще кайф, кайф вообще.
Мне так понравилось, я бы сейчас пошла.
Но не сейчас, а лет через 10.
Отменяй билет.
Нет, вот мне уже вчера говорят, ты что, да, приезжайте к нам, у нас столько всего.
Ой, да мы сейчас в Макдональдсе уже во вторник прилетим к тебе, ты же сам.
А что, у меня всегда накрыто к завтраку, приезжайте.
У нас виза на месяц.
Ксения, Ксения, ты поняла, какая мощная группировка в Чубанзарах?
Как она слабо, меня брать не надо, приезжайте.
Билет петлените, так вот, какая вам разница.
В Стамбул, в Стамбул, куда?
Камера.
Через что вам лететь, Гарри?
Только петля небольшая.
А у нас, между прочим, лето.
А у нас была мысль, была, в понедельник, что надо в какой-то нам город.