у меня красный огонек все никаких
огоньков я очень очень хотела на
мезон я очень хотела я хотела
двадцать лет попасть вообще для меня
ч совершенно нерелевантно мне ничего не
надо но мне и так понравилось
я вчера радовалась как ребенок а
в нашем возрасте это очень сложно
будет ценно ой да боюсь и
так редко бывает что ты действительно
ура то есть уже ничего ничего
такой зажравшийся ничего тебе не радует
обрем не вчера было прям вообще
кайф кайф вообще мне так понравилось
я бы сейчас пошла но не
сейчас а лет через десять от
меня билет нет вот мне уже
вчера говорят ты че да приезжайте
к нему насколько все это мы
сейчас молимся же во вторник прилетим
к тебе что у меня всегда
накрытых завтракала приезжай на сизо на
месяц ксения ксения ты поняла какая
мощная группировка на слабо меня брать
не надо приезжайте белец петли нити
того какая вам разница стамбул стамбул
куда как через что вам лететь
гореть вот ты петля небольшая у
нас уже проще было мысль была
в понедельник что надо в какой
то на в город или у
меня красный огонек все туман никаких
огоньков я очень очень хотела на
мезон я очень хотела я хотела
двадцать лет попасть вообще для меня
сейчас совершенно нерелевантно мне ничего не
надо но мне так понравилось я
вчера радовалась как ребенок а в
нашем возрасте это очень очень сложно
да по этой ситуации да поэтому
если так редко бывает что ты
действительно ура то есть уже ничего
ничего такой зажравшийся ничего тебе не
радует обрем не вчера было прям
вообще кайф кайф вообще мне так
понравилось я бы еще пошла но
не сейчас а лет через десять
от меня билет нет вот мне
уже вчера говорят ты че ты
че да приезжайте к нам за
на сколько все это мы сейчас
молимся же во вторник прилетим прилетим
к тебе а что у меня
всегда накрыто к завтраку приезжаете с
визы на месяц или он синий
ты поняла какая мощная группировка она
слабо меня брать не надо приезжайте
белец петли нити так вот какая
вам разница стамбул стамбул куда как
через что вам лететь горит петля
небольшая а у нас между прочим
навела мысль была в понедельник что
надо в какой то на стюарт
город или