У меня красный огонек, все, туман. Никаких огоньков. Я очень хотела на Мизон, я очень хотела, я хотела 20 лет попасть вообще. Для меня сейчас совершенно нерелевантно, мне ничего не надо. Но мне так понравилось, я вчера радовалась, как ребенок. А в нашем возрасте это очень ужасно. Это очень ценно. Да, то есть это так редко бывает, что ты действительно ура, то есть уже ничего, такой зажравшийся, ничего тебя не радует. А мне вчера было прям вообще кайф, кайф вообще. Мне так понравилось, я бы сейчас пошла. Но не сейчас, а лет через 10. Отменяй билет. Нет, вот мне уже вчера говорят, ты что, да, приезжайте к нам, у нас столько всего. Ой, да мы сейчас в Макдональдсе уже во вторник прилетим к тебе, ты же сам. А что, у меня всегда накрыто к завтраку, приезжайте. У нас виза на месяц. Ксения, Ксения, ты поняла, какая мощная группировка в Чубанзарах? Как она слабо, меня брать не надо, приезжайте. Билет петлените, так вот, какая вам разница. В Стамбул, в Стамбул, куда? Камера. Через что вам лететь, Гарри? Только петля небольшая. А у нас, между прочим, лето. А у нас была мысль, была, в понедельник, что надо в какой-то нам город.